Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
=Sniper Butterfly=
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman „Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Episode 2=
=Episode 2=
Secretary Cheng.
Sekretär Cheng.
Ms. Cen, sorry
Frau Cen, Entschuldigung
for bothering you so early.
dafür, dass ich Sie so früh belästigt habe.
It's like this.
So funktioniert es.
This morning, when I came over, I found Li Wu at the door,
Als ich heute Morgen vorbeikam, fand ich Li Wu an der Tür vor.
standing guard all night. He said the lock was broken.
Er stand die ganze Nacht Wache. Er sagte, das Schloss sei kaputt.
I thought I'd let him have a bite to eat before leaving.
Ich dachte, ich lasse ihn noch schnell etwas essen, bevor ich gehe.
But after I came back from the canteen,
Aber nachdem ich von der Kantine zurückkam,
I realized the kid was gone.
Mir wurde klar, dass das Kind weg war.
I asked around and found out
Ich habe mich umgehört und herausgefunden
his uncle had come
sein Onkel war gekommen
and taken him away.
und brachten ihn weg.
Saying he was going to take him to work at the mine today.
Er sagte, er würde ihn heute mit zur Arbeit ins Bergwerk nehmen.
I guess by now,
Ich schätze, mittlerweile
he's already on the way.
Er ist bereits unterwegs.
Wait for me a moment.
Einen Moment bitte.
(Chemistry)
(Chemie)
Today you must go to the factory!
Heute musst du in die Fabrik gehen!
Go!
Gehen!
- Just let Wu go to school. - Go!
- Lass Wu einfach zur Schule gehen. - Los!
All the money he earns goes to you!
Sein gesamtes verdientes Geld geht an dich!
What do you want?
Was willst du?
- Want to hit me, huh? - Wu, let go! Wu!
- Willst du mich schlagen, was? - Wu, lass los! Wu!
Li Wu!
Li Wu!
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said I want to take Li Wu
Ich sagte, ich möchte Li Wu mitnehmen.
to study in Yi City.
zum Studium in Yi City.
Let him go to college.
Lass ihn aufs College gehen.
Why?
Warum?
You just take him away as you like?
Sie können ihn einfach mitnehmen, wann immer Sie wollen?
How much?
Wie viel?
You tell me.
Du sagst es mir.
Is this about money?
Geht es hier ums Geld?
You've been talking about money
Du hast über Geld gesprochen.
all along, haven't you?
Die ganze Zeit schon, nicht wahr?
Education to you
Bildung für Sie
is worthless.
ist wertlos.
But for Li Wu,
Aber für Li Wu,
it's the only
Es ist das einzige
chance to change his fate.
Chance, sein Schicksal zu ändern.
He's a good student
Er ist ein guter Schüler.
my father cultivated.
Mein Vater betrieb Ackerbau.
I can't let him be ruined.
Ich kann nicht zulassen, dass er ruiniert wird.
What do you mean by ruined?
Was meinen Sie mit ruiniert?
If I hadn't taken him in,
Wenn ich ihn nicht aufgenommen hätte,
he would have starved to death.
Er wäre verhungert.
You city folks
Ihr Stadtbewohner
have this kind of attitude.
diese Einstellung haben.
You think having money
Du denkst, Geld zu haben
lets you come to my house
Ich lasse dich zu mir nach Hause kommen
and take someone away?
und jemanden mitnehmen?
What are you doing? Get lost!
Was machst du da? Hau ab!
It's nothing.
Schon gut.
Move aside.
Platz da!
If I really wanted to take him,
Wenn ich ihn wirklich mitnehmen wollte,
I wouldn't be here talking with you.
Ich würde jetzt nicht hier sitzen und mit Ihnen sprechen.
I've already contacted a lawyer
Ich habe bereits einen Anwalt kontaktiert.
who will go through the previous contracts
die die vorherigen Verträge durchgehen werden
and clarify everything.
und alles klären.
I'm taking the rest of the money
Ich nehme den Rest des Geldes.
from the bank card as well.
auch von der Bankkarte.
Wait...
Warten...
The lawyer will also discuss with you
Der Anwalt wird dies auch mit Ihnen besprechen.
how much you've illegally taken
wie viel Sie illegal genommen haben
of assets that aren't yours.
Vermögenswerte, die Ihnen nicht gehören.
Forcing a child to drop out,
Ein Kind zum Schulabbruch zwingen
depriving a natural person's legal will,
Entzug des gesetzlichen Willens einer natürlichen Person,
violates the law.
verstößt gegen das Gesetz.
If necessary,
Falls erforderlich,
the police
die Polizei
can be involved.
können beteiligt sein.
You're trying to scare me?
Du willst mich etwa erschrecken?
I don't know what you plan to do to me.
Ich weiß nicht, was du mit mir vorhast.
30,000 yuan.
30.000 Yuan.
I'll give it to you in one go
Ich gebe es dir auf einmal.
as this year's support money.
als diesjährige Unterstützungsgelder.
I won't pursue the money from the card anymore.
Ich werde das Geld von der Karte nicht mehr einfordern .
30,000 yuan is definitely not enough.
30.000 Yuan reichen definitiv nicht aus.
I need 50,000 yuan
Ich benötige 50.000 Yuan
to renovate a house.
ein Haus renovieren.
Why are you using your phone?
Warum benutzt du dein Handy?
Looking for a lawyer or the police.
Ich suche einen Anwalt oder die Polizei.
Pick one.
Wähle eines aus.
Alright, fine.
Na gut.
30,000 yuan is fine.
30.000 Yuan sind in Ordnung.
As you say.
Wie du sagst.
Give me the card number.
Nennen Sie mir die Kartennummer.
Secretary Cheng,
Sekretär Cheng,
please call the village officials
Bitte rufen Sie die Gemeindeverwaltung an.
to witness this.
Dies mitzuerleben.
Li Wu,
Li Wu,
go pack your things.
Pack deine Sachen.
Take out my bank card.
Ich hole meine Bankkarte heraus.
(Chemistry, Chinese, Physics)
(Chemie, Chinesisch, Physik)
I haven't had a chance to ask your opinion yet.
Ich hatte noch keine Gelegenheit, Sie nach Ihrer Meinung zu fragen.
I'm officially asking you now
Ich frage dich jetzt offiziell.
to take you back to Yi City.
um Sie zurück nach Yi City zu bringen.
Are you willing?
Bist du bereit?
I will pay you back.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Alright.
In Ordnung.
Does it include interest?
Sind Zinsen inbegriffen?
How much?
Wie viel?
I'm just joking.
Ich mache nur Spaß.
You can pay me back with your college entrance exam results.
Du kannst mich mit deinen Ergebnissen der Hochschulaufnahmeprüfung zurückzahlen .
Put your things down.
Legt eure Sachen ab.
Wu.
Wu.
Hurry up and go.
Beeil dich und geh.
Once you leave, don't come back.
Wenn du erst einmal weg bist, komm nicht wieder.
Can I go to one more place?
Darf ich noch einen Ort besuchen?
Go ahead.
Fortfahren.
I'll wait here.
Ich werde hier warten.
Li Wu.
Li Wu.
Leave your things here.
Lassen Sie Ihre Sachen hier.
(The Grave of Father)
(Das Grab des Vaters)
Li Wu.
Li Wu.
Why haven't you gone to school
Warum bist du nicht zur Schule gegangen?
these past couple of days?
in den letzten paar Tagen?
I can study at home too.
Ich kann auch zu Hause lernen.
If everyone could make it on their own through self-learning,
Wenn jeder es durch Selbststudium schaffen könnte,
then why even go to school?
Warum sollte man dann überhaupt zur Schule gehen?
You have to study well,
Du musst gut lernen.
learn knowledge,
Wissen erwerben,
and go out.
und geh raus.
Don't be like me,
Sei nicht wie ich.
trapped here in the mountains.
Hier in den Bergen gefangen.
(The Grave of Father)
(Das Grab des Vaters)
Why aren't you getting in the car?
Warum steigst du nicht ins Auto?
I didn't lock it.
Ich habe es nicht abgeschlossen.
How long have I been asleep?
Wie lange habe ich geschlafen?
How long have you been standing here?
Wie lange stehst du schon hier?
I...
ICH...
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Why didn't you wake me up?
Warum hast du mich nicht geweckt?
Get in the car.
Steig ins Auto.
What are you doing?
Was machst du?
My shoes are muddy.
Meine Schuhe sind voller Schlamm.
Mine too.
Meins auch.
The car is already dirty.
Das Auto ist schon schmutzig.
We can wash the car tomorrow.
Wir können das Auto morgen waschen.
Get in the car.
Steig ins Auto.
Wipe it off.
Wischen Sie es ab.
Your forehead got some dirt.
Auf deiner Stirn ist etwas Schmutz.
Well...
Also...
Thank you.
Danke schön.
Are you hungry? Want to eat something?
Hast du Hunger? Möchtest du etwas essen?
I...
ICH...
I'm not hungry.
Ich habe keinen Hunger.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Eat then.
Dann iss.
Hey, Mom.
Hey, Mama.
Why are you still awake so late?
Warum bist du so spät noch wach?
I can't sleep.
Ich kann nicht schlafen.
What's wrong?
Was ist los?
I went to your place today.
Ich war heute bei dir.
Why didn't you tell me beforehand?
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Have you been living separately from Wu Fu?
Lebt ihr getrennt von Wu Fu?
Impossible.
Unmöglich.
Wu Fu said so?
Hat Wu Fu das gesagt?
Do I need someone else to tell me?
Muss mir das jemand anderes sagen?
I can tell
Ich kann es sagen
if you're living there or not.
unabhängig davon, ob man dort wohnt oder nicht.
There's not a trace of life.
Es gibt keine Spur von Leben.
Not a single
Nicht ein einziger
thing you usually use.
etwas, das du normalerweise benutzt.
And I can see
Und ich kann sehen
that you moved out
dass du ausgezogen bist
not just for a day or two.
nicht nur für ein oder zwei Tage.
It's because of this
Das liegt daran
that I toss and turn and can't sleep.
dass ich mich im Bett hin und her wälze und nicht schlafen kann.
I'm getting a divorce.
Ich lasse mich scheiden.
Why this time?
Warum gerade jetzt?
Just can't continue like this.
So kann es einfach nicht weitergehen.
You always say things in anger.
Du sagst die Dinge immer im Zorn.
Divorce, divorce, divorce, and divorce.
Scheidung, Scheidung, Scheidung und nochmals Scheidung.
I've heard you say that a few times already.
Das habe ich dich schon ein paar Mal sagen hören.
This time it was him.
Diesmal war er es.
Wu Fu mentioned it?
Wu Fu hat es erwähnt?
Why did he bring it up?
Warum hat er das angesprochen?
What gives him the right?
Was gibt ihm das Recht dazu?
Hey.
Hey.
Speak, where are you?
Sag, wo bist du?
I just came back from Yunfeng Village.
Ich bin gerade aus dem Dorf Yunfeng zurückgekehrt.
Yunfeng?
Yunfeng?
Why did you go to Yunfeng?
Warum bist du nach Yunfeng gegangen?
Give the phone to Dad.
Gib Papa das Telefon.
Jin.
Gefühl.
What's going on?
Was ist los?
Dad, I want to ask you something.
Papa, ich möchte dich etwas fragen.
Do you know
Wissen Sie
Mr. Qi from Yi City High School?
Herr Qi von der Yi City High School?
The one from Yi City High School before.
Derjenige von der Yi City High School vorher.
He was head of the math department.
Er war Leiter der Mathematikabteilung.
He should be working at Yingcai now.
Er müsste jetzt bei Yingcai arbeiten.
Yes. Are you looking for him for something?
Ja. Suchen Sie ihn für etwas Bestimmtes?
It's about the child you sponsored
Es geht um das Kind, das Sie gesponsert haben.
in Yunfeng.
in Yunfeng.
Because of some issues at home,
Aufgrund einiger Probleme zu Hause
he missed the college entrance exam.
Er hat die Hochschulaufnahmeprüfung verpasst.
So I want
Ich möchte also
to consult Mr. Qi
um Herrn Qi zu konsultieren
about repeating a year.
über die Wiederholung eines Jahres.
Actually, the situation is a bit complicated.
Tatsächlich ist die Situation etwas kompliziert.
I've already brought the child back.
Ich habe das Kind bereits zurückgebracht.
I want him to continue studying
Ich möchte, dass er sein Studium fortsetzt.
in Yi City.
in Yi City.
So I wanted to contact Mr. Qi...
Ich wollte also Herrn Qi kontaktieren...
What did you say?
Was hast du gesagt?
Who did you bring back?
Wen hast du mitgebracht?
Li Wu.
Li Wu.
You brought Li Wu back?
Du hast Li Wu zurückgebracht?
Jin.
Gefühl.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Such a big matter,
Eine so wichtige Angelegenheit,
you and I, and your dad...
Du und ich und dein Vater...
Did we discuss it together?
Haben wir das gemeinsam besprochen?
Did you discuss it with Wu Fu?
Hast du das mit Wu Fu besprochen?
You're in the middle of a divorce,
Sie stecken mitten in einer Scheidung.
and you still have time to worry about this?
Und du hast immer noch Zeit, dir darüber Sorgen zu machen?
Then if I don't, who will?
Wenn ich es nicht tue, wer dann?
Wu Fu doesn't want to.
Wu Fu will das nicht.
Should you and my dad take care of it?
Sollen du und mein Vater euch darum kümmern?
The child called.
Das Kind rief an.
If I don't step in,
Wenn ich nicht eingreife,
just let him fend for himself?
Sollen wir ihn einfach sich selbst überlassen?
You still have time to manage others.
Sie haben noch Zeit, andere zu führen.
Take care of yourself first.
Kümmere dich zuerst um dich selbst.
How come I haven't taken care of myself?
Warum habe ich mich nicht um mich selbst gekümmert?
I'm fine.
Mir geht es gut.
And this child isn't
Und dieses Kind ist es nicht
the one you were supposed to sponsor back then?
Das Team, das du damals sponsern solltest ?
If not you,
Wenn nicht du,
why would I drive all night to come back?
Warum sollte ich die ganze Nacht durchfahren, um zurückzukommen?
Back then,
Damals
you and Wu Fu
du und Wu Fu
told us not to go.
hat uns geraten, nicht hinzugehen.
You two go handle it.
Kümmert euch zwei darum.
Back then,
Damals
who insisted on marrying Wu Fu?
wer bestand darauf, Wu Fu zu heiraten?
Was it you?
Warst du es?
And now,
Und nun,
you blame your dad and me.
Du gibst deinem Vater und mir die Schuld.
You're already separated.
Ihr seid bereits getrennt.
You kept it from your parents.
Du hast es vor deinen Eltern verheimlicht.
Even if we wanted to,
Selbst wenn wir es wollten,
we couldn't interfere.
Wir konnten nicht eingreifen.
Right.
Rechts.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
You're not wrong.
Du hast nicht unrecht.
I'm just being willful, okay?
Ich bin einfach nur stur, okay?
Anyway, I've brought the child back.
Jedenfalls habe ich das Kind zurückgebracht.
No need to worry. I'll handle it!
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum!
Hey.
Hey.
I can only take you to my house first.
Ich kann Sie nur zuerst zu mir nach Hause einladen.
My house isn't big, but it has two rooms.
Mein Haus ist nicht groß, aber es hat zwei Zimmer.
You can stay in the guest room for now.
Sie können vorerst im Gästezimmer bleiben.
Okay.
Okay.
Why are you out there?
Warum bist du da draußen?
Come in.
Komm herein!
Once you've changed, come in.
Sobald Sie sich umgezogen haben, kommen Sie herein.
I'll wash my face.
Ich werde mir das Gesicht waschen.
You can sit anywhere.
Sie können sich hinsetzen, wo immer Sie wollen.
Why are you just standing there?
Warum stehst du einfach nur da?
Sit.
Sitzen.
Go ahead.
Fortfahren.
You can put your luggage here.
Hier können Sie Ihr Gepäck abstellen.
I cooked yesterday, hope you don't mind.
Ich habe gestern gekocht, ich hoffe, das macht dir nichts aus.
Thanks.
Danke.
Your delivery.
Ihre Lieferung.
This fried chicken is really good.
Dieses Brathähnchen ist wirklich gut.
You can start eating.
Sie können jetzt mit dem Essen beginnen.
Li Wu.
Li Wu.
You're in science, right?
Du bist im naturwissenschaftlichen Bereich tätig, richtig?
The textbooks for the county high school and here
Die Lehrbücher für die Kreisgymnasiums und hier
should be the same.
sollte gleich sein.
After all, they're from the same province.
Schließlich stammen sie aus derselben Provinz.
The textbooks are the same.
Die Lehrbücher sind die gleichen.
I'll figure out a way
Ich werde einen Weg finden.
to see if I can get you
um zu sehen, ob ich dich erreichen kann
into the best school to repeat the year.
in die beste Schule, um das Schuljahr zu wiederholen.
The learning environment will be better.
Die Lernumgebung wird besser sein.
This is just my suggestion.
Das ist nur mein Vorschlag.
You don't need to feel pressured.
Sie müssen sich nicht unter Druck gesetzt fühlen.
Your own thoughts are the most important.
Deine eigenen Gedanken sind am wichtigsten.
Actually,
Eigentlich,
being able to go to school is already good.
Schon die Möglichkeit, zur Schule gehen zu können, ist gut.
Going to school
Zur Schule gehen
is not just about attending classes.
Es geht nicht nur darum, Vorlesungen zu besuchen.
It's about how to study, what to study,
Es geht darum, wie man lernt, was man lernt,
and why to study.
und warum man studieren sollte.
I hope you have
Ich hoffe, du hast
high expectations for yourself.
hohe Erwartungen an sich selbst.
Set a goal for yourself.
Setze dir ein Ziel.
I brought you back
Ich habe dich zurückgebracht
not for nothing.
nicht umsonst.
There are conditions for you.
Es gelten Bedingungen für Sie.
At least get into a 211 university.
Schaffe es wenigstens an eine Universität mit einem Notendurchschnitt von 211.
Can you do it?
Schaffst du das?
Eat.
Essen.
On the way back today,
Auf dem Rückweg heute,
during that phone call,
während dieses Telefonats
I was a little emotional
Ich war etwas emotional.
because of the argument.
wegen der Auseinandersetzung.
I said some harsh words,
Ich habe einige harte Worte gesagt.
but not directed at you.
aber nicht an Sie gerichtet.
I hope you don't take it to heart.
Ich hoffe, du nimmst es dir nicht zu sehr zu Herzen.
Okay.
Okay.
I won't.
Das werde ich nicht.
Li Wu, you're nineteen, right?
Li Wu, du bist neunzehn, richtig?
Then just call me sister from now on.
Dann nenn mich ab jetzt einfach Schwester.
Don't call me?
Ruf mich nicht an?
Sister.
Schwester.
Eat.
Essen.
This is your room.
Das ist dein Zimmer.
Sheets, pillows
Bettwäsche, Kissen
and a blanket are all on the bed.
Eine Decke und eine Decke liegen bereits auf dem Bett.
You can set it up yourself later.
Sie können das später selbst einrichten.
The wardrobe and drawers are empty.
Der Kleiderschrank und die Schubladen sind leer.
You can use them freely.
Sie können sie frei verwenden.
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
These suitcases
Diese Koffer
are from when I moved and stored some stuff.
Die stammen noch aus der Zeit, als ich umgezogen bin und einige Sachen eingelagert habe.
I'll clean them up soon.
Ich werde sie bald aufräumen.
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
That should be about it.
Das sollte es gewesen sein.
If you need anything,
Falls Sie etwas benötigen,
let me know.
lass es mich wissen.
I'll show you the bathroom.
Ich zeige dir das Badezimmer.
Toiletries are in the cabinet.
Die Toilettenartikel befinden sich im Schrank.
Hot water on the left.
Warmwasser links.
Cold water on the right.
Kaltes Wasser auf der rechten Seite.
You can adjust it yourself.
Sie können es selbst einstellen.
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
My room has a bathroom.
Mein Zimmer hat ein Badezimmer.
This one outside is for you.
Das hier draußen ist für dich.
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
Don't feel embarrassed.
Schämen Sie sich nicht.
Once school procedures are done,
Sobald die schulischen Abläufe abgeschlossen sind,
it won't be a problem.
Das wird kein Problem sein.
Then unpack first.
Dann zuerst auspacken.
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry, I arrived late♪
♪Entschuldigung, ich bin zu spät gekommen♪
♪The route to the future♪
♪Der Weg in die Zukunft♪
♪Went around and around♪
♪Immer im Kreis herum♪
♪Heart maintains a sense of direction♪
♪Das Herz gibt Orientierung♪
♪Let love rotate freely♪
♪Lasst die Liebe frei kreisen♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite dinner♪
♪Ich habe dein Lieblingsessen gekocht♪
(Chun Chang: What's going on with Wu Fu?)
(Chun Chang: Was ist mit Wu Fu los?)
(Have you decided to divorce? How long since your miscarriage? This jerk!)
(Hast du dich zur Scheidung entschlossen? Wie lange ist deine Fehlgeburt her? Dieser Idiot!)
(Where did you go? Message me when you can.)
(Wo warst du? Schreib mir, wenn du kannst.)
(Just saw it.)
(Habe es gerade gesehen.)
(So tired.)
(So ​​müde.)
(I went to Yunfeng,)
(Ich ging nach Yunfeng)
(and brought that child back.)
(und brachte das Kind zurück.)
Hey.
Hey.
You're amazing.
Du bist fantastisch.
You brought a child back from Yunfeng.
Du hast ein Kind aus Yunfeng mitgebracht.
You're not doing it to get back at Wu Fu, right?
Du tust das doch nicht, um dich an Wu Fu zu rächen, oder?
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
I just couldn't take
Ich konnte es einfach nicht mehr ertragen
Wu Fu's indifferent attitude.
Wu Fus gleichgültige Haltung.
It felt so cold-blooded.
Es wirkte so herzlos.
I got heated
Ich bin in Rage geraten.
and acted impulsively.
und handelte impulsiv.
So what now?
Und was nun?
I originally planned
Ich hatte ursprünglich geplant
to send him to my parents.
um ihn zu meinen Eltern zu schicken.
But because of Wu Fu,
Aber wegen Wu Fu,
I argued with my mom.
Ich habe mich mit meiner Mutter gestritten.
I even said some harsh words,
Ich habe sogar ein paar harte Worte gesagt.
so I couldn't send him to them.
Deshalb konnte ich ihn nicht zu ihnen schicken.
Then...
Dann...
Let him stay at your place for two days first.
Lass ihn zunächst zwei Tage bei dir wohnen .
School starts in a couple of days.
In ein paar Tagen beginnt die Schule.
Does that mean he can stay on campus?
Heißt das, dass er auf dem Campus bleiben kann?
Chang.
Chang.
I won't tell you now.
Ich werde es dir jetzt nicht sagen.
My mom is here.
Meine Mutter ist hier.
Chang.
Chang.
I will leave tomorrow.
Ich reise morgen ab.
Look.
Sehen.
This is Yang Hao.
Das ist Yang Hao.
Go meet him.
Geh und triff ihn.
You came to me
Du bist zu mir gekommen
just for this matter, right?
Nur wegen dieser Angelegenheit, richtig?
Yes.
Ja.
Just this matter.
Genau diese Angelegenheit.
You...
Du...
Why didn't you dry off?
Warum hast du dich nicht abgetrocknet?
Because I just finished showering.
Weil ich gerade mit dem Duschen fertig bin.
This is prepared for you.
Dies ist für Sie vorbereitet.
Dry off quickly.
Schnell trocknen lassen.
I put the stomach medicine on the table.
Ich habe die Magenmedikamente auf den Tisch gelegt.
Take it before sleeping.
Nimm es vor dem Schlafengehen ein.
Okay.
Okay.
Morning.
Morgen.
Morning, Sister.
Guten Morgen, Schwester.
Did you take medicine yesterday?
Hast du gestern Medikamente eingenommen?
Yes.
Ja.
Is your stomach still hurting?
Hast du immer noch Magenschmerzen?
No.
NEIN.
You don't have to force yourself to eat if you can't.
Du musst dich nicht zum Essen zwingen, wenn du es nicht kannst.
You can just tell me.
Du kannst es mir einfach sagen.
No, it's...
Nein, es ist...
I...
ICH...
I ate too much yesterday.
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Here, take this first.
Hier, nimm das zuerst.
I forgot to tell you yesterday.
Ich habe vergessen, es dir gestern zu sagen.
This is the sofa bed.
Das ist das Schlafsofa.
Don't even know how you
Ich weiß gar nicht, wie du
slept yesterday.
habe gestern geschlafen.
This...
Das...
Help pull it out together.
Hilf mit, es gemeinsam herauszuziehen.
Put the sheets on first.
Legt zuerst die Laken auf.
Have some porridge to settle your stomach first.
Iss zuerst etwas Haferbrei, um deinen Magen zu beruhigen.
Sister.
Schwester.
Actually,
Eigentlich,
I can make breakfast.
Ich kann Frühstück zubereiten.
Do you often cook?
Kochen Sie oft?
Alright.
In Ordnung.
Anyway, there's everything at home.
Jedenfalls ist zu Hause alles vorhanden.
If you need anything,
Falls Sie etwas benötigen,
tell me.
Sag mir.
Okay.
Okay.
Here.
Hier.
Your eyes are beautiful.
Deine Augen sind wunderschön.
Inherited from your mom?
Von deiner Mutter geerbt?
Then your mom must be very pretty.
Dann muss deine Mutter sehr hübsch sein.
Actually, I don't really remember.
Ehrlich gesagt, erinnere ich mich nicht mehr genau.
There's also no photo of my mom at home.
Es gibt auch kein Foto von meiner Mutter zu Hause.
Sorry.
Entschuldigung.
I just asked casually.
Ich habe einfach ganz beiläufig gefragt.
It's okay.
Es ist okay.
No problem.
Kein Problem.
Li Wu.
Li Wu.
From now on, no matter
Von nun an, egal ob
what difficulties you face,
welchen Schwierigkeiten Sie gegenüberstehen,
you can tell me,
Du kannst es mir sagen,
just like family.
genau wie in einer Familie.
But I will return the money to you.
Aber ich werde Ihnen das Geld zurückgeben.
Don't worry about money for now.
Mach dir jetzt keine Sorgen ums Geld.
Focus on studying first.
Konzentriere dich zuerst aufs Lernen.
You can earn money later.
Du kannst später Geld verdienen.
I still don't have much appetite.
Ich habe immer noch nicht viel Appetit.
I want to buy some fruit.
Ich möchte etwas Obst kaufen.
Do you want anything?
Möchtest du etwas?
I don't need any.
Ich brauche keine.
Okay.
Okay.
Then I'll just buy randomly.
Dann kaufe ich einfach wahllos.
Hello.
Hallo.
Do you need extra food?
Benötigen Sie zusätzliche Lebensmittel?
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
You know already.
Das weißt du doch schon.
One nut salad, please.
Einen Nusssalat, bitte.
And add a serving of Snow Mountain mashed potatoes.
Und dazu eine Portion Snow Mountain Kartoffelpüree.
Okay.
Okay.
Wait.
Warten.
Cancel the previous order.
Die vorherige Bestellung stornieren.
Change it to thick-cut ribeye
Ändern Sie es in ein dick geschnittenes Ribeye-Bauchfilet.
and black vinegar mushrooms.
und in schwarzem Essig eingelegte Champignons.
Okay, please wait.
Okay, bitte warten Sie.
Keep talking.
Redet weiter.
Why is it when I come,
Warum ist es so, wenn ich komme?
you all stop talking?
Hört ihr alle auf zu reden?
We were just talking
Wir haben uns gerade unterhalten
about the project plan.
zum Projektplan.
Jin.
Gefühl.
Are you on vacation?
Sind Sie im Urlaub?
I was curious, when I went to your company just now,
Ich war neugierig, als ich eben in Ihrem Unternehmen war.
why didn't I see you?
Warum habe ich dich nicht gesehen?
I was also curious why today at lunch,
Ich war auch neugierig, warum heute beim Mittagessen
it was just the two of you?
Wart ihr nur zu zweit?
Where's everyone else?
Wo sind denn alle anderen?
They...
Sie...
Why are you being sarcastic?
Warum bist du sarkastisch?
Say whatever you want.
Sag, was immer du willst.
This is really boring.
Das ist wirklich langweilig.
I just wanted to have a meal.
Ich wollte einfach nur etwas essen.
Okay.
Okay.
Then let's eat.
Dann lasst uns essen.
Try this.
Probieren Sie Folgendes:
Eat properly.
Ernähre dich richtig.
Eat.
Essen.
Mr. Wu,
Mr. Wu,
I'll serve myself.
Ich bediene mich selbst.
No need to trouble you.
Ich brauche Sie nicht zu belästigen.
You just focus on the client.
Sie konzentrieren sich einfach auf den Kunden.
My work doesn't need your interference.
Meine Arbeit braucht Ihre Einmischung nicht.
If you said so earlier,
Wenn Sie das vorhin gesagt haben,
we wouldn't have
wir hätten nicht
grown in the same company.
Im selben Unternehmen aufgewachsen.
I have a meeting this afternoon.
Ich habe heute Nachmittag ein Meeting.
You two can talk first.
Ihr zwei könnt zuerst miteinander reden.
I suddenly don't want to eat.
Ich habe plötzlich keinen Appetit mehr.
You have a good appetite,
Du hast einen guten Appetit.
so just eat it all.
Dann iss einfach alles auf.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
♪Begin to repeat again♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Saying good morning♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Countless sleepless times♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Your "good night"♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Calms all my unease♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Turning all hardships♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Into the simplest things♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen und jede gute Nacht mit dir♪
♪Writing our days♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Dinner♪
♪Abendessen♪